Minimalistische App, die Zeitraffervideos im Hintergrund bei ausgeschaltetem Bildschirm aufzeichnet.
Zeitraffervideos können in verschiedenen Auflösungen gespeichert werden als MP4-Videodatei oder als einzelne JPEG-Dateien.
Während der Aufnahme ist keine Vorschau sichtbar und der Bildschirm kann ausgeschaltet werden.
Es gibt kein Aufnahmelimit, aber die App stoppt die Aufnahme, wenn der Akku Ladezustand oder der Speicherplatz niedrig ist.

Funktionen:

* Normales Video aufnehmen (MP4)
* Zeitraffervideo aufnehmen (MP4/JPEG)
* Wählen Sie verschiedene Auflösungen
* Wählen Sie die zu verwendende Kamera aus
* Planen Sie die Aufnahme an einem bestimmten Datum
* Vorschau mit ausgewählter Auflösung
* Verschlussgeräusch deaktivieren

