Ekran kapalıyken arka planda zaman aralıklı videolar kaydeden sade bir uygulama.
Zaman aralıklı videolar çeşitli çözünürlüklerde MP4 video dosyası olarak veya ayrı JPEG dosyaları olarak kaydedilebilir.
Kayıt sırasında ön izleme görünmez ve ekran kapatılabilir.
Kayıt sınırı yoktur, ancak pil seviyesi veya disk alanı düşükse uygulama kaydı durduracaktır.

Özellikler:

* Normal video kaydedin (MP4)
* Zaman aralıklı video kaydedin (MP4/JPEG)
* Çeşitli çözünürlükleri seçin
* Kullanılacak kamerayı seçin
* Belirli bir tarihte kayıt planlayın
* Seçilen çözünürlükle ön izleme yapın
* Deklanşör sesini devre dışı bırakın
